20220920
To-Do 리스트를 제외한 대부분의 화면은 만들었다.
상단부분 왼쪽에 유저 이름을 세팅하였고, 오른쪽에는 시간과 날씨를 보이게 하여 맥북 인터페이스와 유사한 느낌을 주고자 하였다.
(1. 유저 이름 입력은 화면 가운데에, 입력 후에 todo리스트가 나오는 것으로 만들어보자)

아래쪽에는 자주 이용하는 사이트를 놔두기 위한 구역을 만들었다.
(2. 평소에는 아이콘만, hover일때 확대되면서 박스가 커지고, 홈페이지 명도 함께 나오도록 만들어보자.)
(3. 로그인화면 최신화)
20220922
오늘은 20220920-2에 해당되는 작업을 해보기로 한다. :: 해봤는데 별로 안이뻐서 하지 않기로 했다.
대신 아이콘 박스를 조금 줄이고, 아이콘 리스트를 li태그를 씌워 하나로 만들었다. 
이 부분은 추가로 (4.아래 즐겨찾기 기능을 만들어 새로운 창 추가 기능을 만들고자 한다.)
할일 목록은 js를 제외하고 만들었다. 일단 추가라는 기능은 되는데, 삭제버튼이 없고, 아직 별로 이쁘지 않다. 조만간 즐겨찾기 바의 메뉴로 편입시키고자 한다.
(즐겨찾기 바에 할 일 목록 추가- 누르면 모달창 띄우기)
다음 코딩 시작하는 날에는 1번부터 차근차근 없애나가야겠다.

20220923
1번과 관련된 일: 페이지의 로고를 삽입하였다. svg파일로 해서 로고부분에 삽입하였고, 누르면 본 홈페이지로 들어갈 수 있게 하였다.
(나중에는 모달창을 만들어 로고를 누르면 로그인창이 띄워지도록 해보자.)
나머지 시간에는 맨 아래 메뉴창 로고 추가 기능을 만들어보도록 하자.
* png to svg : https://express.adobe.com/ko-KR/tools/convert-to-svg/#
js를 이용하여 메뉴창 추가 창을 만들었다. 누르면 등장하는것까지 만들었는데, 모달창이 아닌 다른 부분을 누르면 사라지게 하는 방법을 모르겠다;;
내일은 이 부분을 공부할 예정.

20230227
몇개의 링크들을 넣어두었다.
내일은 가운데에 시간, 날씨를 넣고 왼쪽 아래에 작은 투두리스트 아이콘을(누르면 펼쳐나온다) / 오른쪽 아래에는 작은 버튼을 만들어 누르면 내 사이트 아이콘들이 세로로 정렬되게 만들 예정이다.
오른쪽 위에는 <더 알아보기> 아이콘을 만들어 누르면 화면 전체를 덮는 모달창이 나오고 나에 대한 설명이 쭉 적혀있도록 만들고 싶다,
footer에는 버튼 내 사이트 목록을 쭈루룩 나열시킬 예정이다. 스크롤로 이동하는 방식이 아닌 누르면 내려가는 방식으로 만들자.

솔직히 아직 아이디어가 완벽하지 않은 것 같다.
어찌됐든간에 지금 스터디가 끝날 때 까지 완성할 예정이기 때문에.. 뭐가됐든 일단 시도라도 해보자.
깃허브도 어떻게 쓰는지 완벽하게 알았으니 하기만 하면 된다.
화이팅!